[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP20]
Khu vực này chỉ có cây địa du thôi.
Dùng tạm để cầm máu trước đã.
Ta sẽ tìm loại khác sau.
Ngươi am hiểu mấy thứ này nhỉ.
Ta thường bị thương.
Lâu dần thì sẽ biết thôi.
Sao lại thường bị thương thế?
Khi còn nhỏ sống lang bạt,
bị thương là chuyện khó tránh khỏi.
À đúng rồi.
Ta nhớ tên cô là...
Ta...
Ngươi gọi ta là A Dao là được rồi.
A Dao.
Dao cô nương.
Sao cô lại rời khỏi Hư Vân quán
mà đến núi Thương Ngô của bọn ta?
Có kẻ xấu
chiếm đoạt nhà của ta.
Còn truy sát ta nữa.
Ta trốn thoát ra đấy.
Kẻ xấu?
Cô yên tâm.
Có Thương Ngô chúng ta ở đây,
không ai dám động đến cô đâu.
Lần này ta đến đây
chính là để tìm người thân của ta,
dẫn người đó cùng trở về,
giành lại nhà.
Vậy nên chuyến đi này của chúng ta
là để tìm người thân của cô sao?
Ta có thể giúp cô.
Sao ngươi lại tốt với ta như vậy?
Từ nhỏ ta đã không có người thân,
cũng chẳng có ai yêu thương.
Ta không muốn người khác phải trải qua
nỗi đau không có ai nương tựa
mà ta từng trải qua.
Ngươi chắc hẳn
rất oán hận người thân
của mình, đúng không?
[Phụ vương, phụ vương!]
[Xem con luyện kiếm này!]
[Ai cho phép ngươi gọi ta là phụ vương?]
[Phụ vương...]
[Nghe cho rõ đây.]
[Ta không sinh ra
thứ hồ ly ba đuôi như ngươi.]
[Ngươi và tộc hồ ly chín đuôi chúng ta]
[không có quan hệ gì hết!]
[Cút đi!]
Ta không có người thân.
Ta đã quên từ lâu rồi.
Đợi vết thương của cô đỡ hơn rồi
chúng ta sẽ lên đường.
Cô nghỉ ngơi đi.
Ta đi tìm chút gì ăn.
Bạch Trà.
Hồng Ngưng.
Sư tôn đã xem vết thương cho ngươi rồi,
có đỡ hơn chút nào chưa?
Khá hơn nhiều rồi.
Mau uống thuốc này đi.
Uống thuốc này, vết thương
của ngươi sẽ nhanh khỏi.
Cảm ơn cô nhé.
Tiểu Hắc Xà về cùng với ngươi
từ đầm Ác Long lần trước ấy,
cũng nhờ uống thuốc này
vết thương mới khỏi nhanh thế đấy.
Tiểu Hắc Xà?
Nói ra thì cũng lạ thật.
Lúc ở đầm Ác Long, Tiểu Hắc Xà đó
cứ gọi ta là chủ nhân suốt.
Sư tôn nói vì hắn bị thương
nên chỗ này không được bình thường,
tìm chủ nhân khắp nơi.
Vậy bây giờ hắn ở đâu?
Yêu tinh Chanh đang trông chừng.
Hồng Ngưng.
Hắc Xà đó
rất có thể là yêu vật thời thượng cổ.
Yêu vật thời thượng cổ?
[Hồng Ngưng.]
Yêu tinh Chanh.
Tiểu Hắc Xà đó mãi vẫn chưa tỉnh lại.
Vừa hay
ta giới thiệu với huynh một người bạn.
Này,
sao cô có thể tùy tiện chia sẻ tình bạn
của ta với cô cho người khác thế?
Sao huynh lại ghen tuông thế chứ?
Đây là Bạch Trà.
Là người bạn ta nhặt được ở đầm Ác Long.
Lúc đó hắn bị thương,
ta và sư tôn đã đưa hắn
về đây trị thương.
Phải rồi.
Hình như vừa rồi sư tôn gọi cô.
Vậy huynh giúp ta chăm sóc hắn nhé.
Được, được.
Mau đi đi.
- Được rồi.
- Mau đi đi.
Sao lại là ngươi?
Ngươi là quả chanh ở núi Bạch Châu?
Ta nghe Bạch Trà trưởng lão nói
là ngươi đã bị ném vào động Kỳ Lân.
Ngươi trốn ra kiểu gì vậy?
Có người giúp ta
nên may mắn thoát chết.
Vậy sao ngươi lại xuất hiện ở đây?
Ta đến để bảo vệ Hồng Ngưng.
Ta nghe nói cô ấy đang ở núi Thương Ngô.
Ta không yên tâm
nên đến đây với cô ấy.
Bạch Trà.
Ta không biết vì sao ngươi lại ở đây.
Nhưng ta phải nói cho ngươi biết,
ngươi cũng thấy rồi đấy,
Hồng Ngưng bây giờ
đã trở thành người phàm.
Cô ấy đã không còn ký ức trước đây.
Giờ cô ấy rất vui vẻ.
Ngươi đừng có làm phiền cô ấy.
Sao cả ngươi cũng nói vậy?
Những ký ức của cô ấy với ngươi
ở núi Bạch Châu
cô ấy đều không còn nhớ nữa,
không lẽ ngươi không để tâm chút nào sao?
Chuyện đó không quan trọng.
Là một người bạn thật sự
thì chỉ mong cô ấy vui vẻ.
Vui vẻ mới là điều quan trọng nhất.
Kiếp trước cô ấy vì tên Cẩm Tú đó
đã làm biết bao chuyện dại dột.
Ngươi nỡ lòng nào để cô ấy
giẫm lên vết xe đổ,
tiếp tục ở bên một kẻ như vậy sao?
Ta không biết khi đó
ở Trung Thiên đã xảy ra chuyện gì,
đã trải qua những gì.
Nhưng Hồng Ngưng bây giờ
đã là người phàm.
Giờ đây cô ấy rất sáng suốt,
can đảm, lạc quan.
Như vậy là rất tốt.
Hơn nữa, sư tôn bây giờ
cũng đã quên đi kiếp trước rồi.
Bọn họ bây giờ có thể gặp lại nhau ở đây,
thì chính là ý trời.
Ngươi cứ thuận theo ý trời
chẳng phải là xong rồi sao?
Quên hết ư?
Ngươi chắc chứ?
Ý ngươi là gì?
Sư tôn mà ngươi nói
thật ra chưa từng quên kiếp trước.
Hắn nhớ hết mọi chuyện.
Vừa mới đây thôi
hắn còn đến đe dọa ta.
Không phải chứ? Thiên Đế Tinh đầu thai
chắc chắn sẽ quên hết mọi chuyện mà.
Ai cũng nói như vậy.
Ngươi thật sự nghĩ mấy vị thần tiên đó
cũng tuân theo cùng một quy tắc
giống như yêu quái chúng ta sao?
Ngươi thật sự tin rằng
họ sẽ không lợi dụng đặc quyền của mình
để đạt được mục đích cá nhân sao?
Không phải, nhưng...
Nhưng sư tôn thật sự rất tốt...
Tất cả chỉ là giả vờ thôi!
Tên Cẩm Tú này
là một kẻ ngụy quân tử từ đầu đến chân.
Hắn giả vờ tử tế với mọi người,
lừa gạt tình cảm của Hồng Ngưng,
giả vờ muốn cưới cô ấy, hứa hẹn với cô ấy,
nhưng lại giấu cô ấy
lấy công chúa Bắc Giới,
hại cô ấy nhảy xuống hồ Hoá Tiên.
Ta đến đây
chính là để vạch trần bộ mặt thật của hắn,
để ngươi đừng tiếp tục bị hắn lừa dối nữa.
Sư... sư tôn...
Không thể nào.
Ngươi, ta và Hồng Ngưng
đều đến từ núi Bạch Châu.
Hồng Ngưng lại có ơn với ta,
cứu ta khỏi nguy nan.
Tại sao ta phải gạt hai người?
Ở trong động Kỳ Lân
ta phải chịu đủ nhục nhã và tra tấn,
trao đổi tin tức
với đám yêu quái trong đó,
ta mới biết được
chính lúc Cẩm Tú làm Thần phạt
đã lạm dụng quyền lực,
không màng sống chết của yêu quái,
ném toàn bộ yêu quái vào động Kỳ Lân,
chịu khổ hình thiên hoả.
Bao nhiêu đồng tộc
chết oan uổng không rõ lý do!
Thảo... thảo nào địa lao toàn là yêu quái.
Dù cho hắn đã đến núi Thương Ngô
nhưng vẫn tiếp tục
làm những chuyện như vậy.
Ta đến đây
chính là để bảo vệ Hồng Ngưng,
bảo vệ tiểu yêu như ngươi
không bị tổn thương nữa.
Không được, ta bây giờ phải đến địa lao
hỏi những yêu quái đó.
Khoan đã!
Họ sẽ không cho ngươi chứng cứ có lợi đâu.
Họ cũng không phải là yêu quái từng trải.
Nhưng thế thì ta phải
lấy chứng cứ thế nào?
Ta có vài manh mối.
Ngươi phát hiện ra cái gì?
Rắn hai đầu.
Cái gì, cái gì vậy?
Xa xưa từng có một con rắn hai đầu,
hai đầu rắn giống hệt nhau.
Một con có vảy đen,
còn con kia là vảy xanh
chở Yêu vương lên trời xuống biển,
xuyên qua đường Liên Hoa chuyển sinh,
trung thành tận tụy với Yêu vương.
Cho đến khi Yêu vương bị bắt,
chúng đã đại chiến bảy ngày bảy đêm
với thiên binh thiên tướng
để bảo vệ chủ,
cho đến khi bị một thần lực
chém thành hai đoạn,
thành hai con rắn.
Một con rơi vào động Kỳ Lân,
còn con kia
thì mất tăm.
Vậy điều này có liên quan gì đến sư tôn?
Không biết.
Ta chỉ đọc đến đây.
[Yêu vương.]
[Hồng Ngưng.]
[Con rắn đen đó mà tỉnh lại,]
[chắc chắn sẽ nhận ra]
[mắt của con rắn xanh trên người ta.]
[Ta không thể đợi nó tỉnh lại.]
Nghe Hồng Ngưng nói
các ngươi mang về một con rắn đen nhỏ.
Sao?
Rất có thể
con rắn đen đó
chính là con đã mất tích.
Bên này.
Ở đây
chính là nơi tu luyện hàng ngày tốt nhất
của đệ tử Thương Ngô chúng ta.
Các ngươi thật là thoải mái nhỉ.
Con rắn đen đó vẫn chưa tỉnh sao?
Sư tôn đã trị thương rồi,
chắc không lâu sẽ tỉnh lại.
[Quả nhiên.]
[Rắn đen mà đúng là thần thú thượng cổ,]
[nó lại gọi Hồng Ngưng là chủ nhân,]
[vậy Hồng Ngưng chính là]
[Yêu vương mà rắn xanh
trong động Kỳ Lân đã nói.]
[Không được!]
[Cô ấy tuyệt đối không thể là Yêu vương.]
[Cô ấy nhất định phải rời đi với ta.]
Không thể tìm ông ấy nữa.
Nếu còn tìm ông ấy,
chắc chắn sẽ bị ghi vào dã sử.
Người phàm cầu thân phải có nghi thức,
lúc đó Đoàn Phỉ cầu thân thế nào,
sao ta không thể nhớ nổi nhỉ.
"Núi đang chìm xuống,
sông suối đang chảy."
"Trái tim ta xúc động
với sự đồng hành ngày đêm của người".
Cái gì vậy?
"Lần đầu gặp mặt cha mẹ hai bên,
lựa chọn địa điểm gặp mặt".
"Những điều cần chú ý khi cha mẹ gặp mặt".
"Cha mẹ hai bên gặp mặt..."
"Tặng..."
Cũng không đúng.
"Hoa nở hoa tàn bao lâu,
hương..."
Tam tự kinh cầu thân:
"Gặp người, thích người,
yêu người, muốn theo đuổi người.
Hẹn hò người, tìm hiểu người,
lấy lòng người, nịnh nọt người.
Nhớ người, mong người,
tỏ tình người, theo sát người.
Cầu xin người, khóc với người,
điên vì người, tất cả là người.
Muốn cưới người!"
Cô ấy hẳn phải biết lời ta nói
là có ý cầu thân chứ?
Nếu cô ấy nhớ lại chuyện kiếp trước
nhưng vẫn không đồng ý với ta
thì phải làm sao?
Sư tôn.
Đến ngay!
Người tìm ta à?
Ta...
tìm muội sao?
Không tìm ta à?
Ta tìm muội đấy.
Vậy... vậy...
người có gì muốn nói với ta sao?
Sao muội biết ta
có lời muốn nói với muội?
Người nói đi, ta đều chấp nhận được hết.
Thật sao?
[Chẳng lẽ...]
[Cô ấy biết ta muốn cầu thân với cô ấy?]
[Người mau nói cho ta biết]
[chuyện về Hồng Trà đó.]
Cơm tối ăn nhiều một chút nhé.
Ta ăn rồi.
Hoa Hồng Trà đẹp không?
Đẹp.
Chẳng lẽ nên nói không đẹp?
"Chịu được tuyết trắng giáng thiên hạ,
ai người không biết Hồng Trà thở than."
"Hồng Trà thở than..."
[Chẳng lẽ sư tôn không hiểu ý của ta sao?]
[Định nói gì vậy chứ?]
[Ngươi xem,]
[sư tôn ngồi bên cạnh Hồng Ngưng rồi.]
[Ăn đi, ăn đi!]
[Ăn cơm, ăn cơm!]
Cái này
màu đẹp như Hồng Trà.
Cà rốt tốt cho cơ thể,
muội có thể ăn nhiều một chút.
Cái này
màu đẹp hơn Hồng Trà.
Cà chua cũng tốt cho cơ thể,
nếu muội thích ăn,
ta sẽ bảo họ làm nhiều một chút.
Biết rồi.
Thiên nữ nương nương.
Con biết sư tôn rất tốt với con,
con cũng rất tin tưởng người.
Nhưng đóa Hồng Trà kiếp trước,
lại là gì
của người chứ?
Con có thể hỏi sư tôn không?
Tiểu sư muội cũng ở đây à?
Lại đến sửa tượng Thiên nữ nương nương à?
Là vì hồ ly cô nương à?
Tiểu sư muội cũng thấy
cô ấy rất giống Thiên nữ nương nương à?
Ta đã đi hỏi sư tôn,
hồ ly cô nương rốt cuộc là ai.
Sư tôn bảo ta
khi nào ta thành tiên
sẽ biết tất cả câu trả lời.
Vì vậy ta đoán,
con hồ ly nhỏ đó
chắc là Thiên nữ rồi.
Vậy huynh định làm thế nào?
Đương nhiên là sớm thành tiên rồi.
Hơn nữa cô ấy bảo vệ
sư huynh hồ ly như vậy,
quan hệ của họ chắc chắn
không bình thường.
Khi nào sư huynh hồ ly về,
ta nhất định phải hỏi cho rõ.
Không chừng họ còn là họ hàng đấy.
Đây hẳn là
phương hướng đi về Bắc Giới.
Cuối cùng cô nương đã
tìm được đệ đệ chưa?
Nó đã rất gần ta rồi,
nhưng có lúc lại thấy rất xa.
Chặng đường này thật vất vả cho ngươi.
Cũng không vất vả gì.
Chỉ là ta không thích
đặt chân vào nội giới Bắc Giới.
Nhưng đã hứa với cô rồi,
tất nhiên phải hộ tống cô về.
Ta gặp tên Bắc Giới nào
là sẽ giết tên đó.
Tam Muội Chân Hỏa.
Hồ ly chín đuôi.
Cô là Thiên nữ Lục Dao.
A Cửu.
Nơi này không an toàn,
chúng ta mau đi đi.
Tại sao lại lừa ta?
Ta không cố ý lừa đệ.
Thiên Hồ có dã tâm như sói,
cướp đoạt ngôi vua,
giam lỏng phụ vương
trong cung điện Bắc Giới.
Ta suýt chết mới thoát ra được.
Bây giờ ta chỉ còn
một mình đệ là người thân,
xin đệ hãy đi về với ta.
Bắc Giới cần đệ.
Ta cùng lắm chỉ là
con hồ ly hoang ba đuôi,
từ khi sinh ra đã bị phụ vương giam giữ.
Đường đường Bắc Giới
có bao giờ cần ta đâu?
Từ bao giờ
mà ta có thêm một tỷ tỷ
chưa từng gặp mặt chứ?
Quay về cùng tỷ tỷ đi,
đoạt lại Bắc Giới.
Ta nhất định sẽ đòi lại công bằng cho đệ.
Thiên nữ nương nương,
từ nhỏ tới lớn
ta làm gì có ngày nào
được các ngươi
coi là người của Bắc Giới chứ?
Chính phụ vương cao quý của cô
đích thân hạ lệnh đưa ta vào động Kỳ Lân.
Ta là nỗi ô nhục của Bắc Giới,
là tội nghiệt của Bắc Giới!
Giờ cô bảo ta quay về?
Về đâu chứ?
Là chúng ta có lỗi với đệ.
Từ nay về sau
tỷ tỷ sẽ bù đắp cho đệ.
Ta không có tỷ tỷ nào hết.
Từ nay về sau
đừng có xuất hiện trước mặt ta nữa.
Nếu không ta sẽ lột da,
lóc xương cô ra!
[Thiên nữ, sao người lại luyện kiếm nữa?]
[Mấy ngày trước Đại vương]
[mới đích thân dặn dò,]
[bảo người luyện tập thêu thùa mà?]
[Nhưng ta không thích thêu thùa.]
[Phụ vương đã đồng ý
cho ta đi thăm đệ đệ chưa?]
[Tổ tông của ta ơi,]
[xin người đừng nhắc tới hắn nữa.]
[Bắc Giới Vương hễ nghe thấy tên hắn]
[là nổi trận lôi đình.]
[Người cứ thế này]
[sẽ làm chúng ta chịu phạt chung mất.]
[Tại sao chứ?]
[Hắn là em trai ta,]
[tại sao ta không được đi thăm?]
[Vì hắn là con trai của
hồ ly chín đuôi cao quý]
[là Bắc Giới Vương,]
[nhưng sinh ra chỉ có ba đuôi.]
[Đây chính là lỗi của hắn.]
[Sự xuất hiện của hắn]
[là nỗi nhục nhã lớn nhất
của Bắc Giới Vương cao ngạo.]
[Người phải nhớ kỹ,]
[phải quên mình có
người em trai này đi.]
[Thiên nữ,]
[người phải phấn đấu lên.]
[Người là hy vọng cuối cùng]
[có thể làm rạng danh Bắc Giới đó.]
Sư tôn tìm ta có chuyện gì vậy?
Hôm nay có vài lời
ta chưa nói hết.
Sư tôn, người muốn nói gì?
Ta muốn kể với muội
chuyện về kiếp trước của muội.
Kiếp trước
chúng ta từng có một mối tình duyên.
Bởi vì ta muốn muội tu tiên,
dẫn đến việc cuối cùng
muội rơi vào hồ Hoá Tiên chịu bao đau khổ.
Ta vốn không muốn nói với muội
những chuyện này,
nhưng sau khi ở đầm Ác Long về,
ta đã nhìn thấu lòng mình.
Sau khi đắn đo cân nhắc,
ta không muốn
tiếp tục phớt lờ tình cảm của bản thân,
càng không muốn trốn chạy
khỏi những ký ức khiến ta đau khổ nữa.
Muội cứ luôn hỏi
ta có phải là vị thần tiên
mà muội gặp lúc bé không.
Ta vẫn luôn không dám thừa nhận,
bởi vì ta sợ
muội sẽ nhớ lại những chuyện xưa kia,
mang lại đau khổ cho muội lần nữa.
Nhưng ta lại càng sợ
muội cự tuyệt ta,
chán ghét ta.
Giờ vấn đề này
lại nằm trong tay muội.
Nếu muội muốn nhớ lại
chuyện xưa kia,
ta sẽ giúp muội.
Nhưng nếu muội không muốn,
ta cũng sẽ không ép.
Sư tôn...
Ta chỉ muốn hỏi người một chuyện.
Lúc ở đầm Ác Long người nói...
Người luôn có thể khiến người vui
là ta ở kiếp trước ư?
Đúng vậy.
Cho nên
ta chính là đóa hoa Hồng Trà của người
ở kiếp trước sao?
Đúng vậy.
Có muốn nhớ lại
những chuyện ngày xưa không,
ta...
Để ta suy nghĩ thêm.
Không vội.
Ta chờ muội.
Hồng Ngưng.
Bạch Trà.
Thuốc này sắc từ cây tiên thảo sau núi,
rất tốt cho việc
hồi phục linh lực của ngươi.
Ngươi mau thử đi.
Đúng rồi, yêu tinh Chanh.
Huynh mang qua cho Tiểu Hắc Xà một bát đi.
Huynh ấy sao vậy?
Tiểu Hắc Xà tỉnh dậy xong
chẳng nói câu nào mà bỏ đi rồi.
Hắn vẫn đang giận đó mà.
Tỉnh là tốt rồi.
Ta cứ lo cho hắn mãi.
Lo cái gì mà lo chứ?
Ta nói cho cô biết,
hắn ta đúng là đồ rắn đen.
Lòng dạ rắn rết thật.
Ta nói cho cô biết,
ta hết lòng chăm sóc cho hắn.
Còn hắn thì sao,
nửa đêm nói đi là đi luôn.
Đúng là vô lương tâm.
Thôi bỏ đi.
Ta nói cho hai người nghe
chuyện của bọn ta
hai người cũng chẳng hiểu.
Ta quá là chạnh lòng rồi.
Lòng ta nguội lạnh.
Thôi, hai người nói chuyện, ta đi đây.
Hồng Ngưng.
Cảm ơn cô.
Lần đầu tiên gặp ngươi
ta đã thấy vô cùng thân thiết.
Đương nhiên rồi.
Trước đây chúng ta
thực sự là những người bạn tốt.
Mạng của ta là do cô cứu.
Kiếp trước là thế,
kiếp này cũng thế.
Phải rồi, Bạch Trà.
Ta cứ định hỏi ngươi một chuyện.
Kiếp trước
ta với sư tôn là...
Hồng Ngưng.
Nếu cô nhớ lại kiếp trước,
thì cô sẽ biết,
cô vì hắn thỉnh thiên kiếp,
nhưng hắn lại...
Lại khiến cô đau đớn tột cùng.
Đã xảy ra chuyện gì?
Khi ấy cô thỉnh thiên kiếp,
ta liều chết lên tiên giới
tìm hắn giúp cứu cô.
Không ngờ còn chưa gặp được hắn
đã bị đám tiên tử trong cung Hoa Triêu
lừa tới Trung Thiên,
bị ném vào động Kỳ Lân,
chịu sự tra tấn của thiên hỏa.
Ta không yên lòng về cô,
nghe yêu quái trong động nói
hắn lấy công chúa Bắc Giới,
hủy hôn ước với cô,
hại cô bị ném vào hồ Hoá Tiên,
suýt thì hồn bay phách tán.
Sao hắn có thể đối xử với cô như vậy?
Làm thần tiên như hắn thật đáng xấu hổ.
Bên trong chắc chắn có hiểu lầm gì rồi.
Hồng Ngưng.
Ta biết cô tính tình lương thiện,
luôn nghĩ cho người khác.
Dù kiếp này đầu thai làm người,
vẫn giữ lại bản tính khi xưa.
Nhưng ta là bạn của cô,
ta không thể nhìn thấy mà làm ngơ được.
Đây là nước tiền kiếp
ta đem về từ đầm Ác Long.
Chỉ cần uống vào
là cô sẽ biết hết mọi thứ.
Đứng lại!
Yêu tinh Chanh?
Sao huynh lại tới đây?
Ta...
Văn Tín sư thúc bảo ta đi xem
tình hình đám yêu quái.
Huynh nói xem có kỳ lạ không chứ.
Cũng chẳng biết
bọn chúng hấp thụ được năng lượng gì
mà ngày càng hung hăng.
Ta nghe chúng bảo
là Yêu vương cho chúng pháp lực.
Yêu vương?
Ai là Yêu vương?
Sao ta biết được,
ta đâu phải Yêu vương.
Vả lại,
họ nói cứ ngắt quãng,
ta cũng không nghe rõ lắm.
Được.
Vậy lát nữa ta sẽ đi
bẩm báo tình hình với Văn Tín sư thúc.
Yêu tinh Chanh.
Ngươi định bẩm báo gì?
Tại sao lại nói dối?
Con...
Con vào Thương Ngô trước Bách Bộ Khúc,
giờ huynh ấy gác địa lao luôn rồi,
nên con đố kỵ.
Con cần phải trở nên quan trọng hơn.
Huynh được lắm.
Không hổ là yêu tinh Chanh.
Chỉ biết ghen tuông đố kỵ!
Vớ vẩn!
Đây là nơi quan trọng của Thương Ngô ta,
đâu phải trò con nít.
Về đi!
Lát nữa tới phòng ta nhận phạt.
Vâng, vâng, thưa sư thúc.
Huynh...
[Mạng của ngươi]
[là ngưng kết từ cánh hoa Hồng Trà.]
[Sau này,]
[ngươi sẽ lấy tên là Hồng Ngưng nhé.]
[Hồng Ngưng?]
[Ngài... ngài biết ta à?]
[Hoa thần đại nhân.]
[Cẩm Tú.]
[Ta có thể làm Thần hậu của ngài không?]
[Thế thì tu tiên đi đã.]
[Vào mùa hoa rơi]
[ta sẽ lấy muội làm Thần hậu.]
[Thần tôn đại nhân.]
[Không phải ngài đã nói]
[sẽ không thành hôn với Thiên nữ sao?]
[Thần tôn đại nhân.]
[Ta không làm Thần hậu của ngài nữa đâu.]
[Ngài và Thiên nữ hãy ở bên nhau đi.]
[Mau chạy đi.]
Sư tôn.
Mùa hoa rơi
sắp tới rồi.
Thần tôn đại nhân có còn nhớ
đã từng nói sẽ lấy ta không?
Muội đều nhớ ra cả rồi sao?
Ta đã nhớ ra hết rồi.
Xin lỗi.
Có gì mà xin lỗi chứ.
Huynh bảo vệ cho ta được an toàn.
Bảo vệ cho ta vượt qua cầu Nghiệp Hỏa.
Bảo vệ ta từ nhỏ tới lớn.
Đâu có gì phải xin lỗi chứ.
Là ta đã khiến muội thất vọng.
Nhưng kiếp này
huynh vẫn tìm thấy ta,
không bỏ rơi ta.
Hồng Ngưng.
Ta nhất định sẽ hoàn thành
lời hứa với muội.
Mùa hoa rơi
ta nhất định sẽ lấy muội làm vợ.
Nhưng
kiếp này ta là người,
thời gian của ta,
sinh mệnh của ta
và cả ký ức của ta
đều chỉ có mấy chục năm mà thôi.
Ta sợ là
thời gian ta ở bên huynh không đủ.
Ta sợ...
Ta sợ tu vi của ta không tốt.
Ta sợ ta không thể sát cánh cùng huynh.
Huynh vẫn bằng lòng chứ?
Ta không muốn để mất muội lần nữa.
Ta cũng không thể đánh mất muội lần nữa.
Đều tại huynh.
Ta đã tự ghen với chính mình rất lâu đó.
Thế muội định phạt ta thế nào?
Phạt huynh đời đời kiếp kiếp
ở bên cạnh ta.
Được.
Sư tôn!
Hoa trên núi Thương Ngô
không biết là cảm nhận được gì
mà nở hết rồi ạ!
Thần kỳ quá!
À...
Ta vẫn còn việc,
ta đi trước đây.
Hồng Ngưng.
Đây là...
Lá bạc hà mà muội đưa cho ta khi đó.
Rượu thành thân của chúng ta
giao cho muội lo nhé.
Ta nghe thấy gì vậy?
Thành thân?
Ta...
Sư tôn.
À thì...
Con còn đang đun nước,
con đi xem đây ạ.
Đứng lại.
Sư tôn.
Con bảo đảm là không nhìn thấy gì,
cũng không biết gì cả.
Con chắc chắn sẽ không nói lung tung.
Con xin thề.
Đi nói với mọi người,
ta sẽ lấy Hồng Ngưng làm thê tử.
Hồng... Hồng Ngưng.
Có phải là cô đã nhớ ra rồi không?
Tiểu Bạch.
Ta nhớ ra rồi.
Ngươi là hoa Bạch Trà
ta đã cứu trong Tàn Hoa viên.
Tốt quá.
Cô nhớ ra rồi.
Vậy...
Vậy chúng ta có thể cùng về
núi Bạch Châu rồi.
Tiểu Bạch.
Kiếp này
nhà của ta ở đây,
cha mẹ của ta cũng ở đây.
Nhưng...
Nhưng gốc rễ của cô ở núi Bạch Châu mà.
Ta là Bạch Trà.
Cô là Hồng Trà.
Chúng ta phải cùng nhau
về núi Bạch Châu sống.
Dù ta đã nhớ ra
rất nhiều chuyện của kiếp trước.
Nhưng kiếp này,
ta vẫn còn rất nhiều việc phải làm.
Cha mẹ sinh ra và nuôi dưỡng ta ở đây,
các sư huynh đệ cùng tu hành
với ta cũng ở đây.
Hơn nữa,
ta đã nhận lời cầu hôn của sư tôn.
Sau này ta cũng sẽ ở lại đây.
Cái gì?
Hắn ta là tên lừa đảo!
Hắn ta sẽ lại làm hại cô thôi!
Tại sao cô lại nhận lời hắn chứ?
Tiểu Bạch.
Kiếp trước,
cảm ơn ngươi đã tới Trung Thiên
cầu xin Thần tôn đại nhân cứu ta.
Nhưng sau đó còn có rất nhiều chuyện
ngươi chỉ nghe nói mà thôi.
Huynh ấy cũng chỉ vì bất đắc dĩ
mới chọn thành hôn với Thiên nữ.
Ta cũng chỉ vì muốn trả sương Kim Liên
cho huynh ấy
nên mới tự nguyện nhảy xuống hồ Hoá Tiên.
Vả lại, chính huynh ấy đã bảo vệ
cho ta qua cầu Nghiệp Hỏa,
ta mới có thể chuyển kiếp thành người.
Vết thương nghiệp hỏa trên người huynh ấy
đều là vì ta.
Hồng Ngưng.
Hai người không thể đến với nhau được.
Hắn là thần tiên,
còn cô là yêu.
Thần và yêu không thể kết hợp được.
Cô chỉ có thể ở bên ta thôi.
Ngươi bình tĩnh lại đi.
Chúng ta là bạn tốt mà, phải không?
Tình cảm của ta với ngươi
là yêu thương giữa bạn bè.
Đối với sư tôn là tình yêu nam nữ.
Ngươi có hiểu tình yêu không?
Yêu?
Sao mà ta không hiểu tình yêu được chứ?
Ta chính là vì yêu cô
nên mới trốn thoát khỏi động Kỳ Lân.
nên mới có thể sống tiếp.
Chính là vì ta yêu cô
nên mới có thể tìm thấy cô.
nên mới không màng sống chết của bản thân
chạy tới Trung Thiên cầu xin họ cứu cô!
Hồng Ngưng.
Từ lần đầu tiên gặp cô
ở Tàn Hoa viên
là ta đã yêu cô rồi.
Lẽ nào cô không cảm nhận được
chút nào sao?
Những gì mà ngươi nói không phải là yêu.
Tình yêu thật sự là đến từ hai phía,
là yêu thích lẫn nhau,
là thật sự hy vọng đối phương
được hạnh phúc, vui vẻ.
Đó mới chính là yêu.
Được.
Rồi có một ngày cô sẽ hiểu
ta mới chính là người yêu cô nhất
trong tam giới.